開什麼玩笑
為什麼啊？
太奇怪了吧輸一場就直接玩完什麼的
怎麼能就這麼結束啊？
R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
為什麼…
為什麼會變成這樣呢？
以前的我不是這樣的
小學時的我，屬於班上的核心集團
和其他人一起欺負過一個沒有朋友，內向怕生的同學
就是現在
對不起，清衣
我們沒發現原來妳在下面
所以，當升上初中後再次遇見清衣的時候
我非常地驚訝
初次見面，選擇者
<Selector>
妳被選中了
清衣她似乎沒有認出我來
但我和清衣配合得非常好
我巧妙地唆使清衣讓她獲得了對戰的勝利
看著對我抱有絕對信任對我言聽計從的清衣
讓我感到非常地愉快
然後，成為了夢限少女的清衣和我進行了替換
而我也履行了和清衣許下的約定
再次被選中參加選擇者戰鬥的時候
<Selector>
我已經厭倦了清衣的身體
所以就以拿回自己原來的身體作為目標了
然後，我再一次遇見了清衣
清衣這個笨蛋放棄了變回人類的機會
而我成為了夢限少女並且離自己的目標只差一步了
我順利地成為了擁有我原來身體的那個人的分身
怎麼樣？
用這個方法的話絕對能夠拿回自己的身體的
這次變成我當分身，妳當選擇者了
<Selector>
緣分真是奇妙呢
只要保持談吐彬彬有禮按照占卜的內容來生活
幸福的未來就會到來，是這樣吧？
沒錯，沒想到妳還記得呢
白癡嗎妳？
我以前就很討厭妳的這種地方呢
我啊，很喜歡妳這具身體哦
等等
等等，住手
怎麼這樣？騙人的吧
妳的人生，就全部交給我接管了
怎麼這樣？騙人，不要
在封閉的空間裡
我度過了漫長到彷彿永恆一般的時間
然後，這一切
在某一刻突兀地結束了
但是，總有一種像是齒輪錯位了一樣的感覺
今天是容易疲倦的一天
幸運色是綠色呢
那是在幹嘛？
妳不知道嗎？
那孩子，不論什麼事都是靠占卜來決定的哦
據說她前段時間之所以沒來學校
也是因為占卜結果不好的關係呢
那算什麼？好可怕
她也太癡迷占卜了吧
有人說她有些不正常
還是別跟她扯上關係比較好
好奇怪
為什麼…
不應該是這樣的
我…
我和美緒她們都覺得清衣太噁心
打算讓她變得乾淨一些
於是就從樓上把水桶裡的水淋在她身上
清衣驚訝地看著我們這邊的表情，真是棒極了
對了，是因為清衣不在的關係
清衣還在的時候，一切都非常順利
這樣啊，我必須要有清衣在才行啊
好想見清衣
想見她…
想見她？
這裡是…白色窗戶的房間？
為什麼？
想玩嗎？
再一次，和那孩子…
想和那孩子
成為好朋友嗎？
想看她痛苦的表情嗎？
想和她在一起嗎？
想和她戰鬥嗎？
想見她嗎？
我就不該心血來潮來這裡的
沒想到被妳逮了個正著
幫我安排一場跟水島清衣的對戰
抱歉了
我現在既不是里見紅也不是記錄者了
<Book maker>
什麼意思？
我想妳應該能理解吧？
我是那傢伙以前的分身，狂歡節啊
<LRIG>
<Carnival>
再說了，妳輸給水島清衣之後手上已經沒有分身了吧？
<LRIG>
妳沒資格進行對戰了啊
接下來妳就只能待在一邊等著硬幣消失了
我想把她扁得體無完膚
讓她那張總是風輕雲淡的臉因為絕望而扭曲啊
我幫不了妳
等一下，那你把分身借給我
<LRIG>
等我擊潰了清衣之後，就馬上還給你
哪怕之後記憶會消失也沒關係
這種爛到家的人生的記憶就算全部消失也沒關係
妳的執念令人佩服
但分身是無法借來借去的吧
<LRIG>
我從來沒聽說過有這種事
分身？
<LRIG>
我叫小憶
我無論如何都想要見水島清衣
妳認識她？
我跟她很熟哦
我無論如何都想見到她
那我帶妳去見她吧
一起去和清衣玩吧
竟然投放了我不知道的棋子
有意思
當然
我們不是來唱歌的
我知道的啦
正題
那我們開始吧
我覺得應該把森川同學也一起叫上的
小千她好像沒空
說要缺席
是嗎？
我對照了一下大家所掌握的情報
我感覺這次的選擇者戰鬥
<Selector>
果然是有人出於某種目的在人為操縱
操縱？
疑問
上一次的選擇者戰鬥不也同樣受到了里見紅的操縱嗎？
<Selector>
里見他只是負責準備舞台
以俯視的目光欣賞選擇者們在上面掙扎受苦的樣子而已
<Selector>
但是這一次，我感覺是有人想要干預整個選擇者戰鬥的走向
確認
會是狂歡節嗎？
<Carnival>
我一開始也是這麼想的
但是，聽了多娜的話之後我改變想法了
那個時候
當我回過神時我發現自己已經在那個地方了
那個地方？
妳們應該也去過
就是第一次邂逅分身的地方
<LRIG>
那是我以前跟妳們提到過的「白色窗戶的房間」
也是過去創造出最初的選擇者戰鬥的
<Selector>
一個名叫繭的少女所在的房間
吃驚
原來是這樣嗎？
我在那裡聽到了一個聲音
我回答了對方的問題之後就來到了清衣的身邊
也就是說，妳剛才說的懷有目的的某個人
就是指那個叫繭的少女嗎？
但是，繭…
應該已經在以前的選擇者戰鬥中得到解放，消失了才對
<Selector>
困惑
那麼，那究竟是誰的聲音呢？
我只聽到了聲音沒有見到對方的模樣
阪奈？
熟人
我過去找她問問，之後再向妳們報告
我不會唱歌的
久等了，小千
妳們商量得怎麼樣？
有很多進展哦
對不起
因為我沒有關於選擇者戰鬥的記憶
<Selector>
讓妳為我費心了
沒關係的啦，妳別放在心上
我還是覺得好不甘心啊
妳真的想取回來嗎？
不是…
因為啊，小千妳想要取回來的記憶不見得都是美好的哦
即便如此，妳還是想要取回來嗎？
當然
這樣啊
提問
紅林小姐今天會來店裡嗎？
不好意思
紅林她暫時不會來打工了
疑問
是發生了什麼事嗎？
是她家裡人打來的電話
說是家裡有事具體情況我就不知道了
想像
要是小無名還在的話
碰上這種展開，估計她肯定會說此事必有蹊蹺呢
這座公園…
遊月就是在這裡跟一個叫蕾拉的人對戰，然後被帶走的吧
謝謝妳，露子
遊月、花代小姐、綠子…
這些我一個人實在承受不住
不可以膽怯，一衣
就是啊
我們絕對要去把大家救回來
氣勢很足嘛
快放了遊月
遊月？
妳是說這個？
一衣、露子，對不起
都怪我太輕率了
別擔心，我會把妳救回來的
和我對戰吧
在植村一衣之後妳又贏了紅林遊月嗎？
我可不是為了你才那麼做的
我明白
但是這樣一來，小湊露子便會出現
那傢伙是誰啊？很強嗎？
很強
有多強？
這個嘛…
搞不好連我都對付不了啊
聽說妳很強啊
很強哦，小玉和小露非常強的
是嗎？那就來吧
派遊月作為分身上場
<LRIG>
這是我的條件，不然我不會跟妳對戰
因為我是來救我朋友的
妳這人很奇怪啊
算了，偶爾來場這樣的或許也挺有趣的
妳的餘興節目我奉陪了
開啟
<Open>
對不起，遊月
妳稍微忍一下
這是我自作自受
但是，我要向小玉妳說聲抱歉
分身自己是做不到手下留情的
<LRIG>
沒關係，因為小玉很強的
廢話少說，趕緊開始吧
露子、遊月…
小玉，成長
<Grow>
召喚遊具《雪橇》
執行置頂操作，結束回合
成長
<Grow>
自己不親自上場根本毫無樂趣可言啊
召喚《恐龍》
公開手牌，驅逐《雪橇》
<Banish>
小玉，對不起
小玉
沒事
結束回合
沒錯，這就是選擇者戰鬥
<Selector>
成長
<Grow>
召喚精靈，利用《三袋》攻擊時 效果發動連擊
將《雪痕》置入場上
她防禦了？
跟我和遊月對戰的時候
她明明是連《侍從》都不放的超攻擊型戰法啊
怎麼了？
那種程度的攻擊是打不到我的
攻擊得再猛烈一些啊
成長
<Grow>
讓遊月獲得《雙重擊潰》的能力
<Double Crush>
攻擊
小玉
沒事
她非常冷靜地在試探露子和小玉
她跟一衣說的不一樣
這個人，並不是一個單純只渴望戰鬥的人
快，讓我瞧瞧吧
能夠讓那傢伙都直言對付不了的強大實力
總之，必須盡快結束這場對戰
小玉，拜託妳了
必殺《庫林界線》
<Art>
不錯，就是這個，就要這種力量啊
但是，這還只是剛剛開始啊
成長
<Grow>
賭上硬幣
小玉，要擋住啊
《燃燒》
《Burning》
小玉
完全沒事
妳應該還能使出更強的力量吧？
就憑那樣是不可能敵過那傢伙的
必殺《大盤振舞》
<Art>
加強防禦了？
她打算把對戰繼續拖下去嗎？
直接攻擊的話是破不開的
但是，我要結束對戰
遊月，這是最後一擊了
好
沒錯，來吧，快來啊
賭上硬幣
《聖潔》
<Innocence>
小玉
《大天使該隱》
<Arc Cain>
好強的力量
就是這個啊，這個
太棒了
遊月
歡迎回來，遊月
抱歉，給妳們添麻煩了
謝謝
不會
遊月，痛不痛？
確實挺痛的
對不起
騙妳的，也得謝謝小玉
挺厲害的嘛
接下來再把綠子小姐和花代小姐派上場
鬼才幹啊
這種無聊的對戰，來一場就夠了
下次再交手的時候
就由妳的分身和我來一場能讓血肉筋骨發出悲鳴的廝殺吧
<LRIG>
是這樣啊
接下來要去哪？
剛才那人是不是蒼井晶？
誰？
就那個雜誌模特兒啊
沒聽說過
小晶妳是雜誌模特兒啊？
請不要無視我
只要知道小晶的詳細資料
就能夠進行更加準確的占卜了
我的占卜是很準的哦
煩死了
我只是想要一個分身而已
<LRIG>
沒打算跟妳好好相處
能告訴我妳的出生年月日嗎？
血型呢？
喜歡什麼顏色？
喜歡狗還是喜歡貓？
煩死了妳，再囉嗦我就把妳撕了扔掉
妳出現了一副水難之相哦
妳看吧
我們好好相處吧，小晶
做夢吧妳
把清衣狠狠收拾一頓之後我立刻就會把妳扔掉
一次就夠了嗎？
就讓我們拿清衣當玩具永遠玩下去吧
那樣一來，我就能獲得幸福的
妳腦子壞掉了啊
小晶妳不也是嗎？
我知道清衣的弱點哦
什麼弱點啊？
清衣，哪件好？
這種事情我不懂的
沒關係啦，就說妳的直觀感受妳覺得哪件好？
這件吧
那麼，給妳
我買這件，我們倆來湊一個雙子裝吧
不了
穿嘛，而且這個在打折，很便宜的
不穿
真是的，妳好掃興啊
多吃點哦，接下來我還要再逛三家店
妳說有事找我只是要我陪妳購物嗎？
是啊
因為清衣妳老是為了選擇者戰鬥的事奔波
<Selector>
都不陪我玩
好吃
好開心
那我走了，下次會再約妳的
亞美花
謝謝妳一直那麼關心我
那是當然的啦，因為我們是朋友嘛
再見
這種衣服要在什麼場合穿啊？
怎麼了？忘記東西了嗎？
是啊，忘記東西了
我說過要把妳扁得體無完膚的
晶？
答對了
不愧是狗屎皮露露可碳
要是妳想見這傢伙的話
馬上就來我說的地址
好
我知道了
不可以過來，清衣
亞美花
少囉嗦，妳這噁心的醜八怪
執著／策略與陷阱
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
為了妳的朋友
我會幫她拍一張無比羞恥的照片
那妳要按我說的做哦
唯獨那傢伙，我絕不原諒
我的願望就會實現了啊
終於能把妳扁得體無完膚了
羈絆／罪孽與懲罰